pues si ama willy reyes me dio que pasa
hay algún tipo de problema no sé cada
uno tenemos nuestras habilidades tenemos
nuestro secretillos y yo creo que hay
que respetarlo he venido hasta dentro
antes de empezar con este vídeo de
para deciros un par de cositas
una este vídeo no están cachondeando me
de los chiquillos que salen en él ni
nada por el estilo simplemente disfrutar
del vídeo es humor y no le deis más
vueltas y segundo este fin de semana
subo la primera entrevista de este mes
ya he dicho que habrá unas cuantas y
este domingo toca carla la uva lo así
que si no estáis suscrito suscribiros y
darle a la campanita vamos al vídeo
qué pasa a mí chavalería hoy os traigo
una cosita
es una costumbre en youtube hacer un
vídeo especial cuando se llega a un
número determinado de suscriptores bueno
es una costumbre para algunas personas
porque yo lo he hecho un par de veces y
no lo ha vuelto a hacer si mal no
recuerdo y no me falla la memoria yo lo
hice a los 3.000 suscriptores que la
verdad estuvo bastante guapo es especial
os lo recomiendo si no lo habéis visto y
también lo hice en el 8000 vale en el 8
menos que tuviera pensado hacer un
especial si no fue porque mi querido
wire y rock and roll que es un canal del
rock and roll de un hombre que es
canario y en la no aparte de
porque sea canario porque ese hombre es
la me hizo un tema musical de rock
and roll y qué manera mejor de
presentarlo que un especial con villa
valeria
está mi hermano
[Música]
y esque
aún más youtube así como un artista
yo traigo de buena gana
[Música]
d
después de eso no he vuelto a hacer más
especiales porque me parece un poco una
gilipollez la verdad tener que estar
recordando a la gente los suscriptores
que tiene y además porque no se me ha
apetecido a lo mejor un día llegó a un
millón de suscriptores no sea una cifra
más redonda que diga yo o la apoya no y
se me apetezca o se meterse a hacerlo
pero por lo general suele ser a lo mejor
cuando hagas 100 mil 500 mil un millón
cifra redonda pero cifras importantes no
hay gente que lo hace a los 100 200 500
a cada momento está haciendo un punto
especial en su canal básicamente se basa
de especiales pero sobre todo ya hecha
vale que que se pasan se pasan de la ops
ya no se le va la cabeza no los estoy
hablando de chavales que os recopila que
hacen ni más ni menos que un especial un
suscriptor
[Música]
o no
y punto su cristo eres tú le dice a tu
padre tuvo una multi cuenta suscríbete y
hace un especial hola amigos
[Música]
estamos aquí con un nuevo vídeo para
esta base social
esas ventajas
pero bueno cálmate chiquillo que yo sé
que es una cifra bastante importante
pero deja de darte este golpe en el
pecho cabrón que te vas a partir una
costilla y volver a darles también no
siempre siente todo desde donde estás
tenga chica ching
[Música]
lo mata
dale dale dale dale las cátedras k busca
busca no me no me digáis que no sería
muy importante para ustedes que habíamos
de dedicarse un vídeo juzgándose la
nariz pero bueno nos jugándose a nadie
porque este chico se ha sacado petróleo
de ahí voy a descargar también calma
es un huevo creado por vegueta muy libre
vegetal william crea un juego que se
llama camarón pero camarón de la isla o
como
[Música]
es que es la primera noticia que tengo
willy
[Música]
chiquillo y no sabes llegamos a un
doctor chicos por fin uno un doctor por
fin después de tanto tiempo luchando y
quería hacer un reto que yo quiero
hacerlo en la calle
voy a gritar amo a villeta 777
mira que en todo el tiempo o youtube
visto retos retos retos retos patéticos
no es mira que he visto tengo a mi novia
con cinta aislante
incluso las piscinas de mi madre
me pintó la cara pero un reto que se ha
salido a la calle a gritarle a vegetar
de que lo amas es que corregirme en los
comentarios y eso lo habéis visto unas
veces pero yo es la primera vez y estoy
flipando bueno chicos
es el reto que muchos youtube lo han
hecho muchos youtube live
aurum play por favor que alguien me diga
que se puede retar a un play a salir a
la calle y gritar agua pan cosa
y
[Música]
y bueno eso es todo y es bueno eso es
todo tu vídeo
me niego a que nos dejes así me niego
bueno
ahora voy a decir a willy rex
jajaja
qué traviesos bueno esto es todo el
vídeo adiós cracks adiós pero bueno como
que adiós crack si tienen un suscrito
ahora vamos a ver a uno que no que no
nos va a dejar indiferente pero como
ninguno de los que estamos viendo pero
qué le pasa este lleva es que me acaba
de poner nervioso
pero qué le pasa a este muchacho cada
vez hay una cocaína sólo con mirarlo me
ha dado una embolia
entra en un bucle así de rascarse el
pelo que se ha escarbado todo el
flequillo
a
pero qué te pasa te estás convirtiendo
en super saiyan ok
[Música]
relájate un poquito que te va a explotar
una arteria es el saludo más incómodo
que me encontraba en la vida a ver
chaval te recomiendo que cuando bajes a
comprar el pan y entres en la panadería
o en la frutería de tu barrio a donde
vayas a comprar el pan te recomiendo que
no entres saludando de esa forma
bajas de agua
no no fuera cachondeo hay gente a la que
han encerrado por menos este hombre es
peligroso este hombre realmente está
pidiendo a gritos un dardo
tranquilizante en la nuca acaba de
llegar un regalo de youtube no sé no lo
abrí ahí lo tengo
dice grabar esto para mostrárselos con
ustedes aquí está el envío paseando y no
vamos abrir no sé que habrá en esta caja
yo no la he tocado ha aparecido aquí me
da trier de mrw y no tengo ni idea
de lo que vale apenas se nota que son
cajas de zapatos vale apenas apenas 3
llega otra caja no me lo puedo creer la
vamos a abrir con usted
[Música]
hay pero aquí está mi de la placa de 1
yo no puedo más
yo no puedo hasta 7 y te manda una placa
por un suscrito como que a mí con
30 mil lo máximo que más mandaba acción
mono que habla cuando te lo pones
en el dedo que es lo que estoy haciendo
mal en esta vida
no quiero ni pensar lo que va a ser
seguido cuando consiga 30 suscriptores
que base empapelar el cuarto con
cajas de cartón y nada chaval espero que
os haya gustado este vídeo si os ha
gustado y queréis ver más escribir en
youtube especial un suscriptor y los
buscaré ustedes con los recordad
que estoy esperando vuestras críticas
vale y quiero que para ello me las
mandéis en oculto por twitter es decir
lo subir a youtube lo ponéis en oculto y
me lo mandáis por md tengo los md
abierto en twitter mientras que lo
hacéis cuando yo vea que tengo material
ahí bueno para hacer un vídeo lo veréis
en mi canal nos vemos señores